a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,



gamma-
1) a traves del comando pull (LinkDelRepo). que es una combinacion de fetch + merge
2) si, alfa pudo actualizar su fork a la ultima version del repositori ode beta
3)  si, Gamma pudo actualizar su fork a la ultima version del repositori ode Alfa
4) No, no se pierder se hace un marge y se resuelve el conflicto